done：
- cite跳转bug 
- 字体缩放 
- 折叠按钮显示、折叠按钮大小、左侧边距 
- 对应可读的基础要求和进阶要求spec文档（类似cite之类的） 

p0:
- mermaid渲染
    可以再优化样式和点进放大界面之后的滚轮缩放，左键拖动
目录滚动到头时再滚动不要滚动正文，否则正文动了，目录也会跟着动，影响滚动目录的结果
不要把文件名当作第一级标题，应该把#一个井号的当作第一级标题
文档编辑
    基础使用体验参考obsidian和飞书
    支持文档内通过某种语法，比如%标题编号%跳转到对应的标题位置，然后解析成和cite差不多，然是不同的样式，而且也要能回到原文
模块拖动
    参考飞书，每行文字、标题以及所有子级内容、图片、mermaid语法解析出来的图、代码块都可以被拖动和摆放
正文可折叠，折叠正文时也折叠目录。但折叠目录的时候不要折叠正文

p1:
目录高亮逻辑：正文滚到哪才应该在目录上高亮下一个标题
mermaid可视化编辑
表头冻结在顶部，参考飞书。直到整个表表格最后一行移除正文部分的顶部边缘
metadata解析,比如tag，工作路径内的文档跳转（需要跳转到对应文本的标题位置）
自定义各种颜色标题大小
    json配置
上传到vscode商城
最宽宽度 